1. 2-27827082049 ，2-27827155379 这两张单子找平台的人去确认有没有问题，QQ群中的&晴天公仔。

2. 平台同事确认没有问题后，则开始在CRM中下新装“101”产品即A8-C的订单，一共6张。详情见文档：“A8-C新装订单步骤.docx”。 客户标识用202112994419，地址用：中山南二路2452号

3.1 提交完订单后，在Excel中填写订单号，时间，地址。随后先进P6查看订单状态，若是某张订单出现zz待配置任务，需要把具体订单号给综资同事朱军进行查看（因为101产品应该是自动配置的，没配下去就是综资那里有问题）。
3.2 P6中若是看到部分任务说明是发工单了，可以找平台的人确认了（6张一同确认最好）
3.3 ITMS激活状态（群里回复工单没有问题，就通过了），资源信息（P6里看预览），验证字段验证（进P6查看，可以请教甘路一起查看，或周二和沈健一同查看），并最终填写对应的信息到Excel对应的订单号中

4. 平台那里说收到的工单有问题，就先找群里snailhw  胡伟胡工(P6)看下。胡工回复问题原因后，不知道该继续找谁的话，可以把他回复的内容贴给沈健看下

5. 过程中遇到不明问题可询问甘路  

6. 有问题周一没解决掉的话，也把问题记在表格里


